З лівого боку маємо картку мерсонажа, зправа - боти розділені по рівням складності. Між ними кнопка 'Дуель' - для можливості бою з живими гравцями. Персонаж має за замовчуванням зброю, найпростішу та слабішу, вона ніколи не може випасти з його рук у бою.
Знизу карта місяці, на якій будуть розташовані боси (5-10 штук), активний босс може бути тільки один тобто бити їх можна чітко по порядку.

По бокам та знизу картинки персонажа розташовані іноки для екіпіровки та зброї, яка здобувається з мобів, босів та в дуелях.
В дуелях можна буде вибити шмотку з іншого гравця з шансом 5-35%(Якщо гравець супротивник буде левелом більше то шанс що з нього впаде якась річ буде значно вища ніж з персонажа - тобто якщо левел однаковий то шанс що випаде шмотка буде 15%, якщо перевага 1 лвл то шанс буде 10% та 20%, якщо первага в 2 левела то шанс 8% та 25% , якщо 3 левела то 5% та 35%). Випадати можуть тільки надіті речі та зброя (окрім початкової(нубської) зброї).

Іконка рюкзака відкриває ваш інвентар в який падають вибиті вами речі, в меню інвентаря можна надягати речі на персонажа, або знімати їх.
Кожен персонаж має свої стати, при створені персонажа йому видається 28 вже вивчених статів та 10 які потрібно розкидати за вашим бажанням. Кожен стат відповідає за різні характеристики:
strength - damage,
vitality - HP,
dexirity - збільшує шанс що ворог не попаде по вам
accyracy - підвищує вашу точність - шанс попадання по ворогу.
В зброї та речах можливі бонуси не лише як стати (наприклад +4 str, +2 acc і. т. д. але й можуть бути +15 до урону +5% шанс ухиляння).
Розрахунок дамаги матиме пряму залежність від ващої сили , та обернену від сили ворога. І так зі всіма характеристиками.

Якість одягу та зброї:
-Звичайна
-Незвичайна
-Раритетна
-Епічна
-Міфічна
-Легендарна

Звичайні моби - поділяються на 4 рівня складності з кожного з них є шанс дропу шмотки відповідно до вашого левела але різної якості.
Наприклад з простого моба може випасти :
20% - звичайна шмотка, 5% - незвичайна, 0.5% - раритетна
зі звичайного моба:
10%- звичайна, 12% - незвичайна, 4%- раритетна, 0.4%- епічна
зі складного моба:
5%- звичайна, 15% - незвичайна, 10%- раритетна, 2%- епічна, 0.3% - міфічна
зі пекельного моба:
3%- звичайна, 10% - незвичайна, 15%- раритетна, 8%- епічна, 1,8% - міфічна, 0.3%- легендарна.
Приблизно такими мають бути шанси з мобів, відповідно з босів шанс дропу крутих шмоток буде значно вищий.

Босси будуть визначених  левелів наприклад перший 5лвл , другий - 10, 3-й - 15 і т д.
підповідно у нього будуть круті підвищені стати (тобто він має бути сильнішим за звичайного бота), також крута зброя та шмот, або частково шмот. З боса випадає не обовязково щось те що на ньому надіте, може випасти рандомна шмотка- приблизні шанси:
звичайний шмот - 0%, 
незвичаний шмот - 35%
раритетний шмот - 30%
епічний - 25%
міфічний - 9%
легендарний - 1%.

При програші бою мобові з персонажа може вивалитись шмотка з шансом 5% наприклад, в бою з боссом - 20%, в бою з іншим пересонажем описано вище.
При перемозі босса - його також можна буде убивати скільки завгодно разів щоб здобути дроп.

Також при вбивстві мобів або босів мають пдати ігрова валюта. це також необхідно так як в сумці у гравця може зібратися багато непотрібного одягу який доцільно було б продати, пізніше ми добавимо якийсь простенький магазин, де можна купити наприклад екіксіри здоровя і тому подібне. тому валюта ха буде відразу з самого початку заснована.

За замовчуванням левели мобів будуть відповідати левелу персонажа, відповідно і характеристики одягу та зброї які на них натягнуті, і відповідно дроп шмоток теж матимуть вищі характеристики.
Також потрібно буде добавити опцію біля мобів - зменшення їх левела - це потрібно в тому випадку якщо персонаж випадково продав всі шмотки, або з нього випадуть його шмотки в бою і в персонажа не вистачить сили подолати навіть самого слабого бота щоб продовжити гру.

Потрібно створити таблицю експи для кожного левела
1лвл -100 експ
2лвл -250   і так далі.
Після підняття персонажем левела в нього зявляється 5 вільних поінтів для прокачки, він їх розкидує за власним бажанням.

З кожним левелом завдання стають дедалі важчі, вони залежать від левелу мобів з якими ви змагаєтесь. Якщо це дуель то завдання вибирається рандомно в межах між вашим левелом та левелом супротивника.